# Design Architecture (sixth task)
## + доповненно макет завданням з JS(додано ефекти з використанням jQuery)

### Stack: HTML, CSS, JS. Themes - Flex & Grid, training project.

## Завдання

Повторити макет [psd](./Design_Architecture.psd)

#### Технічні вимоги:
- Усі секції у верхній половині сайту (верхнє меню, `The latest news`, `Most popular posts`) повинні бути виконанні використовуючи Flexbox
- Усі секції у верхній половині сайту (`Our most popular clients`, `Top rated`, `Hot news`, footer) повинні бути виконанні використовуючи функціонал CSS Grid
- Фонові картинки повинні бути зафіксованні на задньому фоні та не двигатись при скролі, але між різними блоками повинні бути показанні різні картинки
- Приклад роботи такої властивості можна побачити [тут](./Preview.gif)

#### Технічні вимоги для завдання з JS:
- Додати вгорі сторінки горизонтальне меню із посиланням на всі розділи сторінки.
- При натисканні на посилання - плавно прокручувати сторінку вниз до вибраного місця.
- Якщо прокрутити сторінку більше ніж на 1 екран вниз, праворуч внизу має з'являтися кнопка "Вгору" з фіксованим позиціонуванням.
- При кліку на неї - плавно прокрутити сторінку вгору.
- Додати під однією із секцій кнопку, яка виконуватиме функцію `slideToggle()` (ховати та показувати по кліку) для даної секції.

<!-- #### Примітка
Це домашнє завдання включає матеріал трьох тем - Flexbox, CSS Grid, Animation / Parallax
 - Після теми по Flexbox потрібно зробити верхню частину макету
 - Після теми по CSS Grid потрібно зробити нижню частину макету
 - Після теми по Animation / Parallax необхідно зафіксувати фонові картинки при скролі. -->

#### Не обов'язкове завдання просунутої складності:
- Зверстати другу версію цього макета, в якому фонові картинки між блоками при скролінгу будуть рухатися повільніше, ніж основні блоки з текстом, але між різними блоками, як і раніше, повинні бути різні картинки.
